ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ຍິງສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້,
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາຄວນເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
ຄິດເຖິງແມ່ຍິງທີ່ສ້ອມແປງລົດ,
ຂັບແທັກຊີ
ການຕິດຕັ້ງກໍາແພງແຫ້ງບາງຢ່າງ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ບໍ່.
ເບິ່ງ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເດັກຍິງແບບເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
- ເດັກຍິງຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
- ມມມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຢາກ
ມີທາງເລືອກທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຕັດສິນໃຈເອງໄດ້.
ອາ, ນາງເອກະລາດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ມມ...
- ມາບ່ອນນີ້.
- ອືມ...
ໂອ້, ມມ...
ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້,
ກິນອາຫານຂອງຂ້ອຍ,ມ່ວນຊື່ນ
ກັບທັດສະນະຂອງຂ້ອຍ.
ດ້ວຍທາງເລືອກ.
ມມ,ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເຈົ້າທີ່
ຈະເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ.
- ອາ, ມມມ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານ, ຊາບິນາ.
- ມມ
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນຂອງພຣະເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າ...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນບາງຢ່າງ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂອງຂວັນ
ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ?
ມມມ
- ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- ແມມ?
ຜູ້ຊາຍ, ແມ່ຍິງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ຢາກ
ຕອບສະໜອງຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ,
ດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມປາຖະໜາ
ຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນໂລກປະເພດທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່.
ອາ.
ດີ, ໂລກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍສ້າງລ້ານຄົນ
ກັບເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ອືມ?
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍດີຫຼາຍ
ໃນຫຼາຍຢ່າງ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- ດີ...
- ອືມ?
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ,
ມັນຖືກພິຈາລະນາວ່າເປັນປະໂຫຍດ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຈະເປັນແມ່ຍິງ.
ອືມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າງາມ,
ບໍ່ມີຫຍັງອື່ນທີ່ຄາດຫວັງຈາກເຈົ້າແທ້ໆ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ,
ເຈົ້າຖືກເຮັດໃຫ້ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຫຼາຍ.
- ແລະໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ,
- ມມ...
ຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນ, ຄວາມຄາດຫວັງຕໍ່າ...
ພວກເຂົາເຂົ້າມາເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ.
ແມ່ບ້ານ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບການເປັນແມ່ບ້ານ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນການເລືອກຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາປອກຕຸຍການ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ...
- ຫຍັງ?
ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຜູ້ຊາຍອີກເຈັດວິນາທີ
ເພື່ອຮັບຮູ້ແມ່ຍິງເປັນໄພ
ຂົ່ມຂູ່ເມື່ອປຽບທຽບກັບຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນກະຕຸ້ນເທົ່ານັ້ນ, ກະຕຸ້ນ.
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ເກົ້າ!
ສົ່ງທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າລັກເງິນຊ່ວຍເຫຼືອຈາກແມ່ຍິງ
ແລະເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ອົບພະຍົບ!
ມັນເອີ້ນວ່າການລັກລອບເງິນ!
"ການລັກລອບ"? ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຜູ້ບັນຊີ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເປີດກະຕູ້ເງິນ.
ໂອ້,ລູກນ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປທາງຂວາ!
ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງເຈົ້າດຽວນີ້!
ທຸກຢ່າງໃນແຖວລຸ່ມ. ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຕັດອອກສໍາລັບສິ່ງ
ນີ້.ຂ້ອຍແນະນໍາສາຍການເຮັດວຽກໃໝ່.
ໂບສລີ!
ຕອນແລງ, ເທວະດາ.
ດີ,ສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫວັງຫຼາຍ.
ດີເລີດ.
ແຕ່ຈອນນີອົດສະຕາລີແນວໃດ?
Ta-da!
- ໂອ້, ເຈົ້າຈະເສຍໃຈເລື່ອງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ໂລກໃຫ້ເຈົ້າ.
ເລື່ອງແມ່ນ, ເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປບໍ.
ເຈົ້າຕິດຢູ່ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມາແຮງເກີນໄປ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ໜ້າເຊື່ອໃຈທີ່ສຸດ
- ຂ້ອຍເຄີຍພົບກັນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນການຕິດຕາມ
ກວດກາສີ່ເດືອນ,ສອງປະເທດ
ແລະວັນທີທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາດີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້
ຕໍ່ພະແນກຍຸຕິທໍາສະຫະລັດ,
ພ້ອມກັບ,ອູ,ເພື່ອນໃໝ່ຂ
ອງທ່ານທັງໝົດທີ່ຢູ່ນີ້.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
.ຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນໜຶ່ງອາທິດ,
ງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫາດຊາຍໄທ.
ເຈນ, ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມມັນ:
ຫາດຊາຍ, ໃຫ້ຄົນຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ, ອູ...
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໂອ້. ດີເລີດ.
ເຈົ້າກະທູ້ຊາມູຣາຍຂອງທ່ານໃນຕອນກາງຄືນບໍ?
Cosplay Catwoman?
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນເພື່ອເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ.
ບາງຄັ້ງກິນແກລູຕັນໃນ
ຕອນກາງຄືນແລະຮູ້ສຶກວ່າ...
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້າເທວະດາ.
ແຕ່ຄໍາຖາມແມ່ນ, ຈອນນີ...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຮ້, ອິນຈຣິດ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.ທ້າວຟ
ເລມມິງກໍາລັງລໍຖ້າ.
ໂອ້,ກອງປະຊຸມບໍ່ໄດ້
ກໍານົດໄວ້ໃນເວລາ 9 ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າແມ່ນ
ເວລາທີ່ກອງປະຊຸມເລີ່ມຕົ້ນ,
ເຊິ່ງແມ່ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ເວລາກັບລາວບໍ? ທ້າວບຣອກ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ລາວໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫາ Castle ຂອງລາວ,
ເຊິ່ງຢູ່ໃນປະເທດຝຣັ່ງ.
ແລະພວກເຮົານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຖາມລາວວ່າ,
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ທ້າວບຣອກ,ເຈົ້າ
ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Humphry Davy ບໍ?
- ແລະລາວຕອບວ່າ,"ບໍ່."
- ໂອ້.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າເຄີຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂຈເຊັບສວານບໍ
ຫຼືແອເລັກຊານເດີໂລດ
ຍິນບໍ?"ບໍ່ຮູ້ເລີຍ."
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເວົ້າວ່າ", ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ກັບໂຕມັສ ເອດີສັນແນວໃດ?"
ດີ,ແນ່ນອນ.ໃຜບໍ່ໄດ້ເຮັດ
?ລາວໄດ້ຄົ້ນພົບແສງໄຟ.
- ແມ່ນບໍ? ແຕ່ຄິດວ່າຫຍັງ?
- ໂອ້...
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍອີກສາມຄົນນັ້ນ.
ກ່ອນເອດີສັນສ໌.
ແຕ່ເອດີສັນເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຕະຫຼາດ.
ເຈົ້າເຫັນຈຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາມີຜະລິດຕະພັນທີ່ຈະ
ສ້າງປະຕິວັດໃນອຸດສາຫະກໍາພະລັງງານ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຄົນທໍາອິດ.
ເວລາແມ່ນດຽວນີ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານບຣອກ,ແລະລາວເຫັນດີກັບຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍ...
- ເອເລນາ, ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍມັກການສົນທະນານີ້ຫຼາຍ.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຢ່າຖືກຈັບໃນເກມຂອງໃຜເວົ້າຫຍັງ.
ທ້າວຟເລມິງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄາລີສໂຕ
ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນໂປແກຼມນໍາ
ໃນມັນ.ມັນແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ຕາມທີ່ຜມໄດ້ຂຽນໄວ້ໃນບົດລາຍງານຂອງຜມ
ດຽວນີ້ມີໂອກາດ
ສໍາລັບລະດັບຮາໂມນິກ
ທີ່ຈະຖືກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.ເຮ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຈູລີໂອບໍ? ວິສະວະກອນທີສອງບໍ?
ລາວຍັງຢູ່ໃນໂຮງໝໍຫຼັງຈາກການໂຈມຕີສະໝອງ,
ແລະລາວຖືກເປີດເຜີຍພຽງແຕ່
ບາງສ່ວນໃນລະຫວ່າງການທົດສອບ.
ອີງຕາມການກ່າວຫາ. ອີງຕາມຄວາມຄິດເຫັນ.
ແລະຈູລີໂອເປັນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການການ
ເຂົ້າເຖິງຮາກເທົ່ານັ້ນ
ແລະເວລາໃນການແກ້ໄຂຂໍ້ບົກຜ່ອງຢ່າງຖາວອນ
ໃນບລັອກເຊິນເພື່ອໃຫ້ມັນປອດໄພ...
ອິນຈຣິດ,ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າແຄບປູຊິນໂກ້ໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍອ່ານບົດລາຍງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ອ່ານບົດລາຍງານຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າງ່າຍໆ.
ທ້າວບຣອກໄດ້ອ່ານບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ
ບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າລາວອ່ານ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງຢ່າງຈະແຈ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາຄາລີ
ສໂຕເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວ,
ແລະພວກເຮົາຈະໄປຕະຫຼາດ.
ມັນປອດໄພແລະພ້ອມແລ້ວ,
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານບຣອກ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານບຣອກຫຍັງເລີຍ.
ເບິ່ງເອເລນາ, ເຈົ້າສະຫຼາດເກີນໄປ
ເພື່ອສືບຕໍ່ຊຸກຍູ້ເລື່ອ
ງນີ້ໄປຂ້າງໜ້າ,ແມ່ນບໍ?
ດີນະ
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Humphry Davy ແມ່ນໃຜ.
- ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ.
- ໂອ້, ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຂີ້ເຫຍື້ອ,
ສະນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການມັນ.
ໂບສລີ, 001.
ເຈົ້າໂກດເກີເກົ່າ. ເຈົ້າຄິດແທ້ໆ
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ລັກໜີຢ່າງງຽບສະຫງົບບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມແປກໃຈ!
- ເຮ້! ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ກຸ່ມຄົນຮ້າຍທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກອວຍພອນ
ໃຫ້ເຈົ້າບໍານານທີ່ສຸກ.
ຂອບໃຈ, ໂບສລີ.
- ແລະເຈົ້າເດີເດີ.
- ໂບສລີ.
ໂບສລີ. ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າ!
- ເຈົ້າໄດ້ແລ່ນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວ.
ມັນສົມຄວນຈະຖືກສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ວາງແຜນການຍ່າງ
ນ້ອຍໆຕາມເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ? ຮາ, ຮາ!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ຮາ, ຮາ!
- ນັກຮຽນຈົບຈາກໂອກສຟອດທີ່ມີໃບໜ້າສົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ເບິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງຕົວ.
ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນຫລາຍປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊີວິດດີໃນເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າເອົາຊຸດນັ້ນມາຈາກໃສ?
ໂມນເຕ ຄາລໂລ.
ມັນເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ. ມີຫຼັກຖານ.
ດີ, ເມື່ອເຈົ້າເປີດຫ້ອງການເອີຣົບ,
ເຈົ້າໄດ້ເອົາອົງການທາວເຊນດ໌ສາກົນ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກະຕຸ້ນ
ຫຼາຍ.ຂອບໃຈ.ທຸກຄົນ.
ເວົ້າສອງສາມຄໍາ.ມາແລ້ວ,ການ
ກ່າວຄໍາປາໄສ,ໂບສລີ.ການເວົ້າ!
- ໂອ້, ບໍ່.
- ການກ່າວຄໍາປາໄສ, ການເວົ້າຄໍາເວົ້າ!
ການກ່າວຄໍາປາໄສ, ການເວົ້າຄໍາເວົ້າ!
ໂອ້...
ດີ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຕົກໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈ...
ສໍາລັບການເຮັດວຽກທັງໝົດ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຮ່ວມກັນ.
ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແຊລລີບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ
ຄວາມສໍາເລັດໄດ້ອີກຄັ້ງ
ທີ່ລາວມີຢູ່ນີ້ໃນຄາລີຟໍເນຍ.
- ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້...
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໃນໂລກທີ່ຍັງບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບເທວະດາແທ້ໆ.
ເປັນເວລາ 40 ປີ,
ຂ້ອຍໄດ້ຈ້າງພວກເຂົາ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຝຶກອົບຮົມພວກເຂົາ...
ແລະຂ້ອຍພາກພູມໃຈພວກເຂົາຫຼາຍ.
ໂບສລີ...
- ເຈົ້າຮັກສາພວກມັນໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
- ຈະເຮັດໄດ້.
- ຟັງ, ຟັງ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ
,ດັ່ງທີ່ແຊລລີເວົ້າວ່າ,
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອອກໄປທາງຊ້າຍ.
ວາ... ອາ, ເວົ້າກ່ຽວກັບແຊລລີ...
ສະບາຍດີ ໂບສລີ.
ສະບາຍດີ ແຊລລີ.
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງຫ້ອງນີ້,ເພື່ອນເກົ່າ,
ເຈົ້າຈະເຫັນຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຜູ້ທີ່ຈະຖືມໍລະດົກຂອງທ່ານໄປສູ່ອະນາຄົດ.
ການນໍາພາແລະຄວາມມຸ້ງ
ໝັ້ນຂອງທ່ານບໍ່ມີຄູ່.
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ເຈົ້າທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເອົາໂມງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໂມງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້!
- ຂອບໃຈແຊລລີ.
ມ່ວນຊື່ນກັບການບໍານານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
ການດື່ມ!
ເຈົ້າມັກງານລ້ຽງແທ້ໆ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ດື່ມ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮ້າຍແຮງເຊັ່ນກັນ.
ໄປຫາໂບສລີ.
- ໄປຫາໂບສລີ!
- ຕໍ່ເຈົ້າທັງ ໝົດ.
♪ຄໍາປາໄສນີ້ແມ່ນການສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ♪
♪ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະທູ້ແຕກ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖື
ກຕ້ອງໃນເວລາ,"ມັນ Tricky" ແມ່ນ...♪
ຂອບໃຈ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.ກະ
ລຸນາຍ້າຍໄປ.ລາວກໍາລັງມາ.
- ແນ່ນອນ.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ? ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນກະແສທີ່ເຈັບປ່ວຍ, ອ້າຍ.
- ໂອ້, ປິດງຽບ.
- ເຈົ້າເຮັດມັນແທ້ໆ.
ມີບ່ອນນັ່ງສອງບ່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
♪ - ມັນຍາກ
- ສັບສົນ ♪
♪ - ສັບສົນ
ແລງສຕັນ, ປິດງຽບ.
ທຸກຄົນ,ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຕ້ອນຮັບຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ,
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຮົາ, ອາເລັກຊານເດີ ບຣອກ.
ທ້າວບຣອກ, ເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຄ່າ
ມາດຕະຖານສູງສຸດສໍາລັບນະວັດຕະກໍາ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ,ພ້ອມດ້ວຍ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆຈາກທີມຂອງຂ້ອຍ,
ໄດ້ປະເຊີນກັບສິ່ງທ້າທາຍນັ້ນ.
ມື້ນີ້,ຂ້ອຍໄດ້ແນະນໍາ
ໃຫ້ບໍລິສັດໄຟຟ້າແຮມເບີກ
ເພື່ອຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ອາ
ຄານນີ້ຈາກເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄວາມບໍ່ມີພະລັງ.
ທ້າວບຣອກ,
ເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງຮາກບໍ?
ສະບາຍດີ ແອເລັກຊານເດີ.
ການເຂົ້າເຖິງຮາກຖືກອະນຸຍາດ.
ຄາລີສໂຕ, ເປີດແສງສະຫວ່າງ.
ຄາລີສໂຕ, ຄູ່ກັບອຸປະກອນເອື້ອຍ.
ຄາລີສໂຕ, ພະລັງງານເຕັມ.
ອຸດສາຫະກໍາບຣອກສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ໂລກມີພະລັງງານໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງໄປກັບແມ່ເຫຼັກ
ແຜ່ນດິນຫາຍາກໃນທີ່ສຸດບໍ?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພາຍໃນແມຕຣິກສ໌ແກ້ວຊີໄນໄດ.
- ມັນເປັນຄຽນໄນຕ໌, ແຕ່...
- ໄຄໄນທ໌.
- ອູມ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ກະລຸນາ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໂປໂຕໂກລຄວາມປອດໄພບໍ?
ໂອ້,ແນ່ນອນ.ຄາລີສໂຕເວົ້າພຽງແຕ່
ກັບວົງຈອນໄຟຟ້າເທົ່ານັ້ນ.
ສາຍໄໝບໍ່ເຄີຍຈັບຄົນ, ສັດລ້ຽງ, ພືດ.
ມັນສະຫຼາດ, ແລະມັນປອດໄພ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ອູ,ໃນຈິດວິນຍານ
ຂອງການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່,
ຂ້ອຍຄວນກ່າວເຖິງສິ່ງນ້ອຍໆໜຶ່ງ.
ມັນສາມາດຜະລິດໄດ້ໃນສີ
pastel ສໍາລັບແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າ...
ອາ, ດີ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
ພວກເຮົາສາມາດນໍາພະລັງງານ
ສະອາດມາໃຫ້ທຸກຄົນໄດ້.
ແບບຍືນຍົງ.
ຄາລີສໂຕແມ່ນອະນາຄົດ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຖືອະນາຄົດ
ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ,ສຸດທ້າຍ.
ເຮັດວຽກດີໆ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ມາແລ້ວ, ມາສະເຫຼີມສະຫຼອງ. ດື່ມໃນບາ!
ຮັກສາຮູບແບບຂອງທ່ານ. ບລັອກ.
ໜຶ່ງ, ສອງ.
ພວກເຮົາເອົາສິ່ງນີ້ອອກ.
ເຮັດໃຫ້ມັນແໜ້ນແຟ້ນກວ່າເກົ່າ.
ໂອເຄ
ຂອບໃຈເດີ.
ປາຣີບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເອົາອາພາດເມັນທີ່
ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເອົາພືດໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຂ້າມັນ.
- ແນ່ນອນ.
ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການມອບໝາຍໃໝ່.
ຟັງ,ຂ້ອຍໄດ້ຈັດກອງປະຊຸມ
ກັບລູກຄ້າຄົນໃໝ່ແລ້ວ.
ຜູ້ແຈ້ງຂ່າວຂອງບໍລິສັດ.
ການຈັດທີມງານຮ່ວມກັນ.
- ທີມງານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ໂບສລີ.
- ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ເຮ້.
ເຈົ້າເປັນນິນຈາອະດີດຂອງ MI6.
ມັນເປັນເດືອນມິຖຸນາບໍ?
ໂອ້ ເຈນ.
ໂອ້ ເຈນ ເຈນ ບໍ່ແມ່ນເດືອນ
ຊາບຣິນ່າ?
ຊາບິນາ. ມັນແມ່ນອີຕາລີ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຄົນອີຕາລີບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍ... ບາງທີ...
ພວກເຮົາມີສະຖານະການໃນ
ແຮມເບີກ,ລູກຄ້າຄົນໃໝ່.
ແຮມເບີກ.ທີ່ໜ້າສົນໃຈ,ບໍ່ແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ແຮມເບີເກີຖືກຄົ້ນພົບ.
ນັ້ນແມ່ນໃນແຟຣນກຟອດ,
ບ່ອນທີ່ແຟຣນກຟູເຕີບໍ່ໄດ້
ຖືກຄົ້ນພົບ,ເຊິ່ງ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເປັນຜັກ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າທັງສອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນດີໃນຣີໂອ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່ານາງໄດ້ຊຸກຍູ້
ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ເຮ້. ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
ລູກຄ້າແມ່ນໃຜ?
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ເອເລນ່າ
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ທ້າວໂບສລີ?
- ພຽງແຕ່ໂບສລີ.
- ຂອບໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍ. ອູມ...
- ເຈົ້າຢາກມີຫຍັງບໍ?
- ໂອ້, ເອສເປີໂຊ, ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈ, ມັນດີ.
ເອສເປີໂຊ.
ກວດສອບເຂດ COS.
COS?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ແຕ່ເຈົ້າດີຢູ່ເທິງນີ້.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,
ຝັ່ງທະເລສະອາດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາມັນ
ໄປຫາທ່ານບຣອກເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ລາວແລ້ວ.
ດີ, ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍເພື່ອມາຂ້າງໜ້າ,
ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກສ່ຽງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
- ມັນຫາກໍ່ອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
- ຢຸດຢັ້ງ, ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາໝາ.
ຂ້ອຍນອນບໍ່ໄດ້ໃນຕອນກາງຄືນ,
ຮູ້ແລະບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ຫຼືເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໂອກາດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ສາມາດເອົາຫຼັກຖານໄດ້ບໍ?
ລາຍງານຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,
ຂໍ້ມູນທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຊັກຂອງທ່ານເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານບໍ?
- ເອເລນ່າ
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ຍິງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂອບໃຈ.
- ໄວໆ.
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈນ?
ດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ... ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ອາ! ສະບາຍດີ, ສະຫວັດດີການ!
ນັ້ນແມ່ນປືນຂອງຂ້ອຍ.
ຊາບິນາ! ໄວ!
- ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ!ຍົກຍ້າຍລູກຄ້າ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ!
ໂວ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້ບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍເປັນເຈນ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເອົາປືນໃຫຍ່ບໍ?
- ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- ເຈົ້າສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຕີນໄດ້ບໍ?
- ໂອ້ ແນ່ນອນ. ມມມ.
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ລາວຍິງໃສ່ພວກເຮົາບໍ?!
- ລໍຖ້າ, ແມ່ຍິງ.
- ໂວ້!
ໂວ້!
ນັ້ນແມ່ນລົດຖັງບໍ?ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ.ລາວໄປໃສ?ລາວໄປບ່ອນໃດ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ!
- ມັນຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບເດັກຍິງຄົນນີ້ເທົ່ານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເດັກຍິງຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?!
ເຈົ້າເປັນໃຜ?! ລາວເປັນໃຜ?
ແລະລາວຍິງໃສ່ພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ຮັກສາມັນຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ໂອ້, ບໍ່! ລາວກັບມາແລ້ວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ!
ຢູ່ຕໍ່າ. ຢູ່ຕໍ່າ.
- ເຮັດການຫັນ J ໃນເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ພ້ອມແລ້ວ.
ດຽວນີ້!
ໂບສລີ.
ຢູ່ລຸ່ມ!
ເຈນ!
ເຮ້, ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢູ່ລຸ່ມ!
ເຮ້! ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ!
ແຊນວິດຈ໌ບໍ?
ມັນເປັນຕູນາ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນຈິດ, ແລະມັນບໍ່ດີ.
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ແຊລລີສົ່ງຄວາມຮັກ, ເທວະດາ.
ນາງເປັນໃຜ? ນາງແມ່ນໃຜ?
ເຮ້,ນາງຕົກໃຈ,ແລະນາງ
ກິ່ນຫອມຄືກັບ puke .
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນໂບສລີ.
- ໂບສລີ?
ໂບສລີເປັນຊັ້ນໃນອົງການຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ບັນຊາການ.
ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່
ທ່ານພົບແມ່ນເອດແກຣດເດຊານຈ໌.
ແອດກາຮໍ
ເຈນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວມີຄວາມໝາຍຫຼາຍປານໃດຕໍ່ເຈົ້າ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການອ້ອມແອ້ມ.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ການອ້ອມແອ້ມເຮັດວຽກ.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດຄວາມສະອາດເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນລົດທີ່ຖືກລັກບໍ?
ໂອເຄ
ໂບສລີ, 342. ເປີດເຮືອນປອດໄພ 6.
ໂບສ,ໃຜອີກຄົນໜຶ່ງຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຈະພົບກັບເອເລນາໃນແຮມເບີກ?
ດີ, ລະບຽບການຈະເປັນການບໍ່ບອກໃຜ.
ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
ດີ, ໂບສລີ...
ເອດຈາຣ໌ຄິດວ່າ...
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນນີ້.
ລາວເປັນມືອາຊີບ,ແລະລາວ
ໄດ້ນໍາເອົາພະລັງງານໄຟຫຼາຍ
ສໍາລັບເປົ້າໝາຍທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນພິເສດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເດັກຍິງຄົນນັ້ນອອ
ກໄປດ້ວຍເຄື່ອງປ້ອງກັນແມງໄມ້ໄດ້.
ລາວຫັນຂຶ້ນໃນລົດໂຈມຕີຕົວເມືອງນີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັ
ງຄິດຫຍັງ?ລາວແມ່ນ...
ບາງທີນາງຖືກເບິ່ງແຍງ...
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
- ແລະໂດຍໃຜ?
- ເຮ້, ພວກເຈົ້າ. ທຸກຢ່າງສະອາດແລ້ວ.
- ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຂົ້າໃຈເລື່ອ
ງນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຄືກັບນັກສືບແມ່ຍິງແລະ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ອະທິບາຍວ່າຄົນນີ້ເປັນໃຜ
- ແລະເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຍິງເຈົ້າ.
- ໂອ້ ເຈົ້າ.
- ລາວ ກໍາ ລັງຍິງເຈົ້າ.
- ເຈນ
ກັບຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ເຮ້
- ໂອເຄ
- ພຽງແຕ່ດື່ມຊາບາງຢ່າງ.
ຜູ້ຍິງແມ່ນຈິດວິນຍານ.
ການຮັບຮູ້ໃບໜ້າໄດ້ຕີລາວ
ໃນບາງບ່ອນໃນຫລາຍປີແຕ່ບໍ່ມີຊື່
,ບໍ່ມີບັນທຶກ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລາວມີເພື່ອນໃນສະຖານທີ່ສູງ.
- ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າວ່າ,
ແຊລລີໂຊກຮ້າຍຕໍ່ການແກ້ແຄ້ນ, ເຈນ.
ສະນັ້ນ, ນາງຮູຟລິນ,
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານບອກວ່າທ່ານເປັນ
ວິສະວະກອນລະບົບໃນໂຄງການຄາລີສໂຕ.
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຄາລີສໂຕບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບຫຼາຍຢ່າງ.
ວ່າເຈົ້າຈົບຊັ້ນສູງສຸດ
ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານໃນ MIT ,
ເຈົ້າເອົາ Krav Maga ,ເຈົ້າ
ຂີ່ລົດຖີບໄປເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສີເຫຼືອງ
ແມ່ນໜຶ່ງໃນສີຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່,ໃນຄວາມເປັນຈິງ
,ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງໃຜເລີຍ.
ວ່າເຈົ້າສາມາດພົບກັນຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້
ຖ້າເຈົ້າຫຼິ້ນກະດູກໃບໜ້າ
ໃນຮູບໂປຣໄຟລ໌ອອນລາຍຂອງທ່ານ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແມ່ນເປັນ
ຫຍັງບາງຄົນຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ບາດກ້າວດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນລະບົບ.
ຄວາມຜິດພາດແມ່ນຫຍັງ?
ຄາລີສໂຕສາມາດກາຍເປັນອາວຸດໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດ
ແກ້ໄຂມັນໄດ້.ແຕ່ໃນເວລານີ້,
ແຮກເກີທີ່ສົມບູນແບບໃດໆ,ມີຄວາມ
ຢາກຮູ້ສຶກຫຼືອາຊະຍາກໍາພຽງພໍ,
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄາລີສໂຕກາຍເປັນ
EMP ໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດ.
ກະຕຸ້ນໄຟຟ້າແມກເນັດ.
ການໂຈມຕີສະໝອງ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນລົບກວນເຄືອຂ່າຍປະສາດ
ແລະເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຣກ
stroke ຫຼື aneurysm .
ສະນັ້ນມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍຂອງຫຼັກຖານ.
ເຄື່ອງຂ້າຄົນທີ່ສົມບູນແບບ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະມັນສາມາດ
ກະຕຸ້ນໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ
ຂ້າມເຄືອຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍສ້າງຂຶ້ນ.
ຢາເສບຕິດ.ເບິ່ງ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
- ຖ້າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນໂຮງຮຽນ.
- ໃຜຮູ້ເລື່ອງນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ຍື່ນລາຍງານຫຼັງຈາກມັນ
ເກືອບຈະຂ້າເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ໃນລະຫວ່າງການທົດສອບຄວາມປອດໄພ
,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກຝັງໄວ້.
ບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່.
ຈູລີໂອບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວ, ອູ...
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ຫຼືເຫັນສີອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນຍັງບໍ່ຢູ່ໃນການຜະລິດເທື່ອບໍ?
ບໍ່,ພວກເຮົາຊ້າຕາມຕາຕະລາງ
,ແຕ່ມີຕົ້ນແບບຫົກຢ່າງ
ໃນກະຕູ້ເງິນຂອງສະຖານທີ່ບຣອກ,
ບວກກັບໜຶ່ງໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອ
ຂຽນໂປແກຼມແກ້ໄຂ,ເຊິ່ງ...
ພວກເຮົາຈະເອົາຕົວແບບເຫຼົ່
ານັ້ນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາສາມາດ
ກົດຢຸດຊົ່ວຄາວໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ບໍລິສັດຂອງທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ບໍ?
ມີປື້ມບັນທຶກພະນັກງານທີ່ມີຮູບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ອຸດສາຫະກໍາບຣອກຖືກ
ຕິດຕັ້ງດ້ວຍຄວາມປອດໄພທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່ມີທາງໃດ...
- ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຍັງມີ
ໃບອະນຸຍາດຄວາມປອດໄພບໍ?
ຖ້ານາງບໍ່ເຮັດ, ພວກເຮົາຈະຮູ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ມາຈາກພາຍໃນ,
ສະນັ້ນໃນທຸກກໍລະນີ...
- ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ບໍ່.
- ໂອ້!
- ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຂ້ອຍ...
ຮາ. ຮາມ...
- ການຕັດກະຕ່າ.
ການຕັດກະຕ່າ.
ອາ, ອາ,ອາ, ອາ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໄປເຮັດວຽກ, ຣາລຟ໌.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ໂອເຄ
- ເບິ່ງໃໝ່, ແມ່ນບໍ?
- ມມມ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນຢູ່ເທິງບໍ, ຣາລຟ໌?
ດີ...
ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີ.
ແລະຢ່າ... ຢ່າລືມມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ...? ແນວໃດ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບປຣາດິບ?
Pradeep Prasad.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ປຣາດິບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເອົາບັດປະຈໍາຕົວຂອງລາວຈາກ
ຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ແລະສເວນ?
ຂ້ອຍໄດ້ກົດດັນເສັ້ນເລືອດຂອງລາວ
ແລະ deoxygenated ກະດູກສະໝອງຂອງລາວ.
ຫຍັງ?
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປວດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຄ້າຍຄືກັບການນອນ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມໂຕສຕ໌ທີ່ເຜົາໄໝ້
,ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຈະມືດ.
ເຮ້, ຢ່າກັງວົນ, ລາວຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຮ້, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວບໍ່ເຮັດ.
- ຫຍັງ...?
- ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນອາຄານໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຮັດການກວດສອບຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຮົາຈະໄປຄຸກເຢຍລະມັນ.
ອືມ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເປັນສນິດເຊວ.ຕະຫຼອດເວລາ.
ບໍ່ເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຊາບິນາ, ເຈົ້າເອົາຄາລີສໂຕຈາກກະຕູ້ເງິນ.
ເອເລນາ,ເຈົ້າເອົາແບບຕົ້ນ
ແບບຈາກຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມປອດໄພລົບກວນ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສູງຫ້າ. ກໍາລັງຂອງເດັກຍິງ.
ໂອ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ບໍ່ມີການຖອກທ້ອງ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
ໂວ້... ບໍ່.
- ໂບສ, ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຄາລີສໂຕໄປແລ້ວ. ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຄົນກ່ອນພວກເຮົາເຮັດມັນ.
ກະທູ້ມີຄວາມໜາແໜ້ນ.ເຈົ້າ
ສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ. ປີເຕີ ຟເລມມິງ.
ມາເບິ່ງວ່າເອເລນາກັບມາດ້ວຍຫຍັງ.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາອາດຈະມີບັນຫາອື່ນ.
Pradeep ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຫາກໍ່ປາກົດຕົວ.
ປຣາດິບບໍ່ໄດ້ໝູນວຽນບໍ?
ແຕ່ລາວໄດ້ລົງທະບຽນເຂົ້າໄປ
ໃນ Groupon ແລະທຸກຢ່າງ.
ດີ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຣາລຟ໌?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາມີປຣາດິບ ປຣາຊາດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລະບົບເວົ້າວ່າ ລາວຢູ່ໃນອາຄານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຂໍ້ຜິດພາດ.
ຄອມພິວເຕີຄິດວ່າເອເລນາ ຮູຈລິນແມ່ນ...
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງຮູບ
ຂອງເອເລນາຮູຟລິນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເອົາມັນໄປໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ.ຂ້ອຍຢາກນາງ
- ຖືກກັກຕົວເພື່ອສອບສວນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງນາງ.
ໄປແລ້ວ.
ແລະນີ້ແມ່ນກອງທັບມ້າທີ່ມາ.
ຄວາມຮ້ອນ ກໍາ ລັງເຕົ້າໂຮມກັນ, ແມ່ຍິງ.
ໂອ້, ພວກເຂົາຮູ້.
ດີແລ້ວ, ພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເອົາລົດ.
ຊາບິນາ? ນີ້ແມ່ນຍາກແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສະແດງພຶດຕິ
ກໍາທີ່ຊອກຫາຄວາມສົນໃຈບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດຫຼາຍຢ່າງ.
ຮູຟລິນ?
ນາງຢູ່ໃສ?
- ນາງຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ຫຍັງ?
- ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
- ຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ.
ສິບໜຶ່ງບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນາງຢູ່ໃນຊັ້ນທີ
11 .ລະດັບ 11 ,ຫ້ອງນ້ໍາແມ່ຍິງ.
ສະບາຍດີ. ໂອ້, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ສະຫງວນ.ນັ່ງລົງ.ມືບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
ເຈົ້າມາຈາກວຽກງານສຸຂະພາບແລະຄວາມປອດໄພບໍ?
ພຣະເຈົ້າ,ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້.
ອູມ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນຈັບສິ່ງ
ຕ່າງໆຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ຄວນຈັບສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເອົາປາກໃສ່ມັນ.
ແບັກທີເຣຍສິບພັນລ້ານຄົນ
ອາໄສຢູ່ໃນປາກຂອງມະນຸດ.
ເຈົ້າໜ້າຮັກ.
ເຈນ? ເຈນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າທີ່ຟລິຕສ໌ບໍ?
ເຮ້!
ຢຸດເຊົາ! ເຮ້!
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຮ້ ເຮ້
- ຂໍໂທດ!
- ເຮ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ໃຜມີຕາໃສ່ນາງ?
ນາງເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ຢູ່ເທິງສີ່.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມນາງໄປຮອດສາມ.
- ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ມາແລ້ວ.
- ສາມ? ນາງຢູ່ເທິງ 11.
ໂອ້ ໂອ້ໂອ້!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...?
- ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
- ໂອເຄ
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ບໍ່.
- ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າສາມາດເປີດສາຍແອວຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້...
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກ...?
- ຮັກສາມັນໄວ້!
- ສະບາຍດີ?
- ເຮ້, ຊູຊານ.
ທ້າວຟເລມິງຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງທັນທີ.
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນໃນໜ້າຈໍ. ດ້ວຍຕາຂອງທ່ານ!
- ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ, ໄປບ່ອນນັ້ນ. ດຽວນີ້!
- ໂອເຄ!
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
- ໂລບີຫຼັກ. ຂ້ອຍເຫັນນາງ!
- ຢູ່ໃສ?!
ລະດັບໂລບີ. ລະດັບໂລບີ!
ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາ!
ເອົາມືຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
ນອນລົງພື້ນ! ດຽວນີ້!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມືຂອງທ່ານ!
- ເຮັດມັນ!
- ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ! ອາ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?ອາ!
ຂໍໂທດ, ຊູຊານ.
ຊູຊານ ໂອລເຊນ.
ປິດທາງອອກທັງໝົດໄວ້.
ກັ່ນຕອງຈາກລຸ່ມຂຶ້ນ.
ເຈນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໜ່ວຍງານຫາຍໄປແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປ.ມີຄົນກ່ອນພວກເຮົາໄປ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ພວກເຂົາຖືກລັກບໍ?
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
- ໂອ້!
- ພຣະເຈົ້າ!
ມີແນວຄິດໃດບໍ? ມີທາງອອກອີກທາງໜຶ່ງບໍ?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍສາມາດ hack ນີ້ໄດ້.
ປ່ຽນມັນເປັນ EMP ,ໂຫຼດເອ
ເລັກໂຕຣນິກໃນປະຕູເກີນໄປ.
ມັນຈະບໍ່ຂ້າພວກເຮົາໃນຂະບວນການບໍ?
ມັນເປັນຄວາມໃກ້ຊິດສັ້ນໆ.ພວກເຮົາຄວນດີ
ຖ້າພວກເຮົາຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງພວກເຮົາ.
- ໄກປານໃດ?
- ໂອ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຢູ່ໄກພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບໍ? ນັກວິທະຍາສາດມັກຄິດບໍ?
ແນ່ນອນ.ມັນເປັນຂັ້ນຕອນທໍ
າອິດໃນວິທີການວິທະຍາສາດ.
ຄວາມຄິດເຫັນ.
ຄາລີສໂຕ, ການລະເບີດພະລັງງານໄລຍະສັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ມັນກໍາລັງເພີ່ມພະລັງງານ
ຂຶ້ນ.ມັນກໍາລັງເພີ່ມພະລັງຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄວນເຮັດວຽກໄດ້.
- ຣາລຟ໌
- ບໍ່
ພຣະເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍມີເວລາ.
- ບໍ່
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງ.
- ບໍ່. ບໍ່. ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຣາລຟ໌? ຣາດຟ໌. ມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຣາລຟ໌, ມັນ ກໍາ ລັງຈະລະເບີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້. ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຟັງເຈົ້າບໍ?
- ຣາລຟ໌, ມາ! ມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
- ເອົາມືໄວ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນບໍ?
- ບໍ່, ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດດຽວນີ້.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍມັນໄວ້.
ຍ້າຍມັນຫຼືສູນເສຍມັນ,
ແມ່ຍິງ.ໄປ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າ ຣາລຟ໌ຈະດີບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ...ຂ້ອຍໝັ້ນໃຈວ່າລາວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍໝັ້ນໃຈວ່າລາວດີ.
ໂອ້, ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແນ່ນອນ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງທີ່ຜິດຫວັງ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີເວລາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ພຽງແຕ່
ເອົາຈອນໄປໂທລະສັບ.
ດຽວນີ້.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນລາວ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ໂບສລີ, 342.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະຖານີບາ
ລິນຂອງອົງການທາວເຊນດ໌.
ມີອາຫານບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
ແມ່ຍິງທຸກຄົນ ກໍາ ລັງອຶດຫິວຕະຫຼອດເວລາ.
- ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີຫຼາຍ.
- ດີນະ
- ດີເລີດ.
- ດີ...
ເຮ້
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍບູປີດຽວນີ້, ດີບໍ?
- ເຮ້. ເອື້ອຍໂມເບຍ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນເອເລນາ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ສັກສິດ.
- ໂວ້
ໂວ້. ເຈົ້າມີພະລັງງານທີ່ສວຍງາມນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
- ໂອ້ ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ອູມ...
- ໂອ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກຈັບຫຼັງເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງ.
- ເຈົ້າເຫັນດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ.ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງນີ້.
- ໂອ້! ໂອ້.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້.
- ດີບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໜ້າປະທັບໃຈ.
ກະດູກກະດູກທີ່ຍ້າຍໄປ. ທົ່ວໄປຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການການປັບປຸງເພີ່ມ
ເຕີມ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ສັກສິດເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບແລະ
ສະຫວັດດີການຂອງພວກເຮົາ.
- ຮັກສາພວກເຮົາຢູ່ໃນຮູບແບບຕໍ່ສູ້
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ລາວໃຫ້ອາຫານຈິດໃຈ,ຮ່າງກາຍ
ແລະຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້,ພວກເຮົາຄວນໃຊ້ເວລາ
ຊົ່ວຄາວເພື່ອຈື່ເອດແກຣນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມງານລ້ຽງຂະໜາດນ້ອຍ
ເພື່ອຍ້ອງຍໍເພື່ອນທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມີ Pecorino Nero ,
Parmigiano-Reggiano , Manchego ,
- ແລະແນ່ນອນ...
- ຂອບໃຈນະ
- ລາວຮັກບຣີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອາ! ແລະເຫລົ້າ.
- ໂດຍສະເພາະເຫລົ້າ.
ໂວ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮັບໃຊ້,
ຄືກັບ, ກະຕ່າຖົ່ວແລະຫຍ້າກ້ວຍ.
ການກິນແມ່ນທັງໝົດກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງ
ເຈົ້າເອົາເຂົ້າໄປໃນອາຫານຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າເຄົາລົບງົວ,
ຈິດຈະດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສະພາບການ
ທີ່ພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແມ່ນຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
- ຄວາມກົດດັນຫຼາຍ.
- ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ,
ຂ້ອຍເປັນນັກປິ່ນປົວຈິດໃຈທີ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
ໂວ້.ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າ...
- ສັກສິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- ໂອ້, ນ້ ໍາ ທີ່ເພີ່ມປະສິດທິພາບໄຟຟ້າບໍ?
- ມມ, ດີ.
ໂອ້,ແລະຍັງພະຍາຍາມສິ່ງນີ້.ມັນ
ດີແທ້ໆສໍາລັບການຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ດີນະ
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງເອກະສານປະຈໍາຕົວຂອງ
ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຂົ້າເຖິງກະຕູ້ເງິນ
ຜ່ານລະບົບຄົ້ນຫາຂອງພວກເຮົາ
,ແລ່ນ CCTV ທຸກຢ່າງ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພໃນແຮມເບີກ.
ຟເລມມິງ.ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ...ນັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຝັງບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ.
- ອືມ.
- ເບິ່ງ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຢູ່ສະໜາມບິນເມື່ອຫ້ານາທີກ່ອນ.
- ສະນັ້ນລາວໄດ້ອອກຈາກເຢຍລະມັນແລ້ວ.
- ກັບກໍລະນີ.
ລາວຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າຄາ
ລີສໂຕສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ລາວຮູ້ວ່າມັນມີມູນຄ່າ
ຫຼາຍປານໃດໃນຕະຫຼາດສີດໍາ.
ຖ້າລາວກໍາລັງຂາຍມັນ,ລາວ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກທາງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂະຫຍາຍການຊອກຫາ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຟເລມມິງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຂ້າບໍ?
ບາງທີ. ບາງທີຕາມທິດທາງຂອງຜູ້ຊື້.
ພວກຄົນຮ້າຍບໍ່ມັກຈຸດທີ່ວ່າງ,ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່ທີ່ສວຍງາມ...
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບ
ລາວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ລາວຟລິຕກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ຜູ້ຊາຍສາມາດຮັກເຈົ້າ
ໄດ້ແລະຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ຮາ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ມີການຍິງກັນໃນງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍິງທີ່ດີກວ່າ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຈິດ.
ນັ້ນແມ່ນລະຫັດ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນລະຫັດສໍ
າລັບ"ຂ້ອຍອາຍຸ 40 ແລະໂສດ,
ແລະຂ້ອຍມີຮູຂະໜາດຊີສໃນຈິດ
ວິນຍານຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕື່ມ."
ຂ້ອຍຍັງມີນ້ໍາກ້ອນ vegan
ສໍາລັບຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄວນໄປອ້ອມແອ້ມຟເລມມິງ
ແລະບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມລະບົບ
ບັນຊາການທີ່ໂງ່ບາງຢ່າງ.
ໄປໂດຍກົງໄປຫາບຣອກ.ແຕ່
,ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫັນໄປ.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນສຸດທ້າຍ
ນັ້ນຈະຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ດ້ວຍບັນຫາ
ການປະຖິ້ມຕົວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ມັນນໍາໄປສູ່ພຶດຕິກໍາ
ທີ່ທໍາລາຍຕົວເອງຫຼາຍ,
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກຢູ່
ໃນສະຖານທີ່ສະຖາບັນຕ່າງໆ.
ແຊລລີໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກໄປ.
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແຊລລີ...
ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍແລ້ວຫຼືກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນຄຸກ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເກືອບເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢູ່
ແຄມທີ່ບໍ່ມີພະລັງແລະໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ຖະໜົນ Park
Avenue .ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ສືບທອດບໍ?
ເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ, ບັນຫາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແນວໃດ?
ແຊລລີພົບເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈນເປັນອະດີດ MI6 .ນັກສະໝັກ
ໜຸ່ມທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
ການສືບລັບຂອງອັງກິດບໍ?
ນາງເວົ້າວ່າ"ອະດີດ".
ຂ້ອຍຍັງປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບເຊັ່ນກັນ.
ສາຍການບັນຊາການບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ດີຫຼາຍສໍາລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຣາລຟ໌ຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຣາລຟ໌.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
- ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮັບມັນ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ຖ້າຄາລີສໂຕ
ຕົກຢູ່ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນຄືນກ່ອນ
ທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີ, ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
ທ້າວຟເລມິງຫາກໍ່ຜ່ານການກວດ
ກາໜັງສືຜ່ານແດນໃນ Istanbul .
- ໂອ້, ບໍ່.
- ບໍ່.
ບັນຫາຂອງເຈົ້າກັບ Istanbul ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີສານພິດຈາກອາຫານ
ຈາກແກະທີ່ບໍ່ປຸງແຕ່ງດີ
ແລະໂຊສຢອກຢອດທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໄວ້
,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢາກກິນ.
- ເຈົ້າແນວໃດ?
- ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາຈະກັບມາທັນທີ.
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຂ້າ
ຄົນນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄວນປິດງຽບເລື່ອງນີ້ຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່ານັກເຕະທັງໝົດແມ່ນໃຜ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ Calisto ນີ້
ແມ່ນຫຍັງຫຼືໃຜຕ້ອງການມັນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພ.
ຜູ້ຂ້າຣັລຟ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ເອົານາງໄປບ່ອນເກັບເຄື່ອງ, ກະກຽມນາງຂຶ້ນ.
ແລະຖ້າໃຜຖາມ, ພວກເຮົາຈະໄປບາຊິວ.
ໂອເຄ
ອິສຕັນບູລ
ເອເລນາ ຮູຈລິນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍໄດ້ແຍກມັນອອກ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ມີເຄື່ອງຕິດຕາມ.
ມັນບໍ່ໄດ້ອອກສັນຍານໃດໆ.
ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ?
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກະດູກ. Hmph.
ນິໄສເກົ່າ.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າພາດວຽກ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະ
ເຖົ້າແກ່,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ການບໍານານບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນລົງໂທດຕາຍ.
ເວົ້າໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ປະຕິເສດທີ່ຈະບໍານານ.
ມມ, ມາແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກະດູກ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ໃຜຈະເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ?
ບາງຄົນທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕິດຕາມນາງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ຂອງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເອົາ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້ບໍ?
- ກູ້ຢືມ.
- ໂອ້.
ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍຊັ້ນພື້ນຖານປ້ອງກັນ.
ຂ້ອຍແນະນໍາເສື້ອຜ້າທີ່ມີກະດານ. ແມ່ນບໍ?
ໂອ້. ວັດສະດຸໂປລີເມີບາງຢ່າງ.
ໂອ້,ປ້ອງກັນລູກປືນ,
ກະທູ້ຮ່າງກາຍປະສົມປະສານ.
ມັນຖືກພັດທະນາໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ເປັນຊັ້ນປ້ອງກັນສໍາລັບຍານອາວະກາດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະມັນເປັນ bra ທີ່
ບໍ່ຂຸດຄົ້ນ.ຄວາມກ້າວໜ້າ.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນີ້?
ອາ, ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້ ທໍາ ອິດ.
ມີກະຕູ້ອີກບໍ?
ອືມ. ກະຕູ້ອາວຸດເປີດແລ້ວ.
ເຈນ, ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໂວ້.
- ມາແລ້ວ, ເບິ່ງມັນ.
- ມາແລ້ວ, ພະຍາຍາມໃສ່ພວກນີ້.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ເປັນຫຍັງ? ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ? ໂວ້!
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ? ໂວ້.
ຮາ. ເຈົ້າຍັງນ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໃຊ້ລະດັບ MIT ນັ້ນໄດ້
- ກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ການໂຕ້ຕອບທົ່ວໄປ.ຊ່ວຍໃຫ້
ທ່ານ hack ໃນເກືອບທຸກຢ່າງ.
ມມມ, ບໍ່ເກືອບຫຍັງເລີຍ. ທຸກຢ່າງ.
- ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ປືນຄວາມໄວສູງ,ຖືກປັບແຕ່ງ
ເພື່ອຍິງດາວ tranquilizer .
ການໂຫຼດ:ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ,
ກະທໍາຢ່າງໄວວາ,ມີພະລັງຫຼາຍ.
ເຈນ, ເຈົ້າມີເພື່ອນແຟນໃໝ່.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ພວກເຮົາຈະປັບເອເລນາດ້ວຍຄອມພິວເຕີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ໂອ້, ສິ່ງວິທະຍຸໃນຫູທີ່ທ່ານມີບໍ?
ອາ, ດີກວ່າເກົ່າ.
ມັນເປັນເຄື່ອງສົ່ງພາຍໃຕ້ຜິວໜັງ.
ມັນເຮັດວຽກຜ່ານການສົ່ງກະດູກ. ເຫັນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດ tattoo ບໍ?
ໂອ້,ບໍ່. tattoo ແມ່ນໄດ້ຮັບ
ໂດຍເທວະດາໃນໄລຍະເວລາ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບລຸ້ນທີ່
ບໍ່ມີຄວາມຖາວອນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ການສື່ສານຖືກ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນເຊື່ອມຕໍ່.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າໃສ່ມັນ,
ເຈົ້າສາມາດຍິນພວກເຮົາໄດ້.
ດີເລີດ.ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າໝາກນັດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຫຼີກລ້ຽງອາຫານແຊບ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຢຸດການຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງສ່ວນຂອງສິ່ງນີ້ຈະລະເບີດຂຶ້ນ.
- ໂອ້.
ບ່ອນນີ້ໜ້າປະທັບໃຈ.
ມັນເປັນທາງຂ້າມຂອງໂລກ
.ຄວາມອັນຕະລາຍແລະເງິນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າທ້າວຟເລມມິ
ງຈະພົບກັບຜູ້ຊື້ຂອງລາວຢູ່ໃສ
ແລະເອົາຄາລີສໂຕກັບມາກ່ອນທີ່ຈະກາຍເປັນ
ອາວຸດໃໝ່ທີ່ມັກຂອງຄົນຮ້າຍທຸກຄົນ.
- ຄືກັບລະເບີດນິວເຄຍກະເປົາ.
- ກະຕ່າສັດລ້ຽງ.
- ສະກີເຈຕ໌.
- Sea-Doos.
ລົດທີ່ໄປໄວຢ່າງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?
ດີ,ພວກເຮົາອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ
ຂອງອົງການຢູ່ນີ້,ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?ພວກເຮົາໄປ
ຖະໜົນຫົນທາງ.ພວກເຮົາໄປໂຮງຮຽນເກົ່າ.
ພວກເຮົາຖິ້ມໃບເກັບເງິນບາງຢ່າງ
.ພວກເຮົາກາຍເປັນຄວາມຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຊ້າງ
ມື້ນີ້,ບາງທີເປັນກະຕ່າ.
ແຕ່ໃນທຸກກໍລະນີ,ຂ້ອຍຕົກລົງ
ທີ່ຈະກາຍເປັນຄົນປ່າໄມ້.
ຂ້ອຍອາດຈະມີຜູ້ຕິດຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເປັນຊັບສິນຈາກເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່ກັບ MI6.
ໂອ້,"ອາດຈະ" ເຊັ່ນວ່າ?
ຄືກັບວ່າ ນາງອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ,
ແລະນາງກຽດຊັງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ຝຶກຊ້ອມພາສາອັງກິດບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ. ເຮັດໄດ້ດີ.
- ແຄນດີ!
- ແຄນດີ.
ຍັງເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍທ້ອງຖິ່ນສໍ້ໂກງບໍ?
ເຈົ້າ. ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ຟາຕິມາ,ລໍຖ້າ.ກະລຸນາ
,ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເວົ້າກັບຄົນອື່ນ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
Fatima, ກະລຸນາລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າເຈົ້າແລ້ວ.
ຈື່ບໍ່?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ MI6 ອີກຕໍ່ໄປ.
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະໜອງທຶນຢ່າງດີ
ຫຼາຍ.ບໍ່ເປັນລັດຖະບານ, NGO .
ພວກເຂົາສາມາດເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເພື່ອຕື່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນມື້ນີ້ໄດ້.
ບໍ່ມີການລໍຖ້າ.ບໍ່ມີ
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາທີ່ຜິດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊາເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
ບາງທີ...
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີ.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ສ້າງຄລິນິກຄືນໃໝ່.
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາ
ບອກຂ້ອຍວ່າຊັບສິນຂອງຂ້ອຍປອດໄພ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ,ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິເສດແມ່ທີ່ບໍ່ແຕ່ງ
ງານຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກ.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຮົາຄືນ.
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງປົກກະຕິມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຢູ່ພາຍນອກ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງສິນຄ້າອີກຄັ້ງ
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ພາຍໃນຫົກເດືອນ.
ສີ່.
ສະນັ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດສໍາລັບ
ແຫຼ່ງຂອງທ່ານທີ່ຈະຊອກຫາຄົນຂອງພວກເຮົາ?
ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງ...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໝໍສັ່ງບໍ?
ດີແລ້ວ.ມາເອົາສິ່ງນີ້
ອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
ດີແລ້ວ.
ເຮັດວຽກດີ, ເຈນ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນໂຮງແຮມ. ໂຮງແຮມປາຊາ.
ອິບຣາຮິມ ປາຊາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງລາວໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາລົດບັນທຸກເຊັ່ນກັນ.
ປາຊາ. ໄປ.
ມາຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງທ່ານຟເລມມິງໄປອິສຕັນບູລ.
ເມື່ອຟເລມມິງອອກໄປ, ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ເຄື່ອງມືຂອງລາວສອງເທົ່າ.ເກັບ
ກໍາການສື່ສານຂອງລາວທັງໝົດ.
ເວລາໃດ, ບ່ອນໃດ, ໃຜ.
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຊັບສິນໃນໂກສຕາ ຣິກາ.
ແລະລາວມີບັນຊີທະນາຄານຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນວໃດ? ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ເຫັນວ່າເຈົ້າຄວນຕາຍແລ້ວ,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຜ່ອນຄາຍ.
ຟເລມມິງສາມາດຮັບຮູ້ເຈົ້າໄດ້
,ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງໄດ້.
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ເຕັມໄປດ້ວຍ.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈນ, ລາວເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຊາບິນາ, ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວດຽວນີ້.
ເຈົ້າ, ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໝວກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ໝວກ ຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ກະເປົາຂອງທ່ານ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ໂອ້, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ,ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາ
ໄດ້ກັ່ນຕອງການສື່ສານຂອງລາວ,
ແລະເບິ່ງຄືວ່າທ້າວຟເລມ
ມິງກໍາລັງຂາຍຄາລີສໂຕ
ມື້ນີ້ທີ່ເດີບີຕຸລະກີ.
ເວລີເຟນດີ ຮິບປອດຣອມ.
ແນ່ນອນ, ເສັ້ນທາງແຂ່ງຂັນສະເພາະນີ້
ເປັນທີ່ນິຍົມໃນກຸ່ມນັກທຸລະກິດທີ່ຮັ່ງມີ.
ແນ່ນອນວ່າມີສາຍພົວພັນ
ຕໍ່ຂໍ້ຕົກລົງອາວຸດສາກົນ
,ການຄ້າຢາເສບຕິດແລະ...
ທຸກຝ່າຍທີ່ອາດຈະສົນໃຈຄາລີສໂຕ.
ໃຫ້ຮູ້ຈັກກັນດີ: ສະມາຊິກສະຫະພັນ,
ເຈົ້າຂອງມ້າທີ່ຮັ່ງມີຄາດວ່າຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ປ້າຍໃຜທີ່ຟເລມມິງສາມາດ
ເຮັດທຸລະກິດກັບໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ເດັກຍິງທີ່ຢ້ານກົວເທົ່ານັ້ນ
ໃນໂຄງການປົກປ້ອງພະຍານຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນການເຂົ້າ
ແລະອອກຈາກບ່ອນໃດໜຶ່ງ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດ hack ລະບົບໃດກໍ່ໄດ້
,ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໄວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ, ທ່ານນາງໂບສລີ.
ແລະຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວທີ່ນັ່ງ
ຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ລົດຊາດແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຫັນເດັກນ້ອຍທີ່ໄຂມັນແທ້ໆ
ການຈູບເອສກິໂມໃຫ້ແມວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະມາ
ເພາະເຈົ້າຢູ່ໃນກອງປະຊຸມນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງໄດ້ໃຫ້
ເຈົ້າເຄື່ອງມື hack ທົ່ວໄປ
ແລະສາຍແຂນ, ແມ່ນບໍ?
ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ.
- ຮູ້ສຶກດີ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າ
- ກະດານເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ມມ
- ໂອ້, ສືບຕໍ່.
- ດີເລີດ.
ດັ່ງທີ່ຜມກໍາລັງຈະເວົ້າ
ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍທີ່ຈະປົກຄຸມ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງກະຈາຍອອກໄປ.
ເອເລນາ,ເຈົ້າຈະເປັນຕາ
ຂອງພວກເຮົາໃນສະຫວັນ.
ແຟຣມຫລັກຂອງເສັ້ນທາງ
ຕັ້ງຢູ່ພາຍໃນກ່ອງຂ່າວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາ.ເຈົ້າ
hack ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ.
ລະວັງທ່ານຟເລມມິງ.
ເຈນ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມຝູງຊົນ.
ການແຂ່ງຂັນເທີກີ ດຶງດູດຜູ້ຊົມຫຼາຍພັນຄົນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງຖືກສະແກນແລະປະເມີນ.
ເລີ່ມຕໍ່າ, ໄປສູງ.
ຈາກຮົ້ວຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າສາມາດສະໜັບສະໜູນທາງເຕັກນິກໄດ້.
ເອົາໄພຂົ່ມຂູ່ໃດໆຕໍ່ການປະຕິບັດງານ.
ຊາບິນາ, ເຈົ້າຈະດໍາເນີນການເກມພື້ນດິນ.
ເມື່ອເປົ້າໝາຍຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່,ເຈົ້າຈັບໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຟເລມມິງ,
ຜູ້ຊື້ຂອງລາວແລະຄາລີສໂຕ.
ບໍ່ມີຈຸດທີ່ວ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງການຂົນສົ່ງ
ແລະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຖອນອອກ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາທຸກຄົນອ
ອກຈາກບ່ອນນັ້ນກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມີລົດເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ເຮ້, ເຈນ.
ອາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກວດສອບການສື່ສານ. ຊາບິນາ.
ດີນະ
- ເຈນ
- ດີນະ
- ເອເລນ່າ
ຢ່າເວົ້າເຂົ້າໄປໃນສາຍແຂນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພາດ superfecta.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າໂຊກດີກວ່າໃນການແລ່ນທີສາມ.
ເຮ້, ການພະນັນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ອູມ...
ຄົນສີຟ້າ.
ມມ
ຫົກນາທີເພື່ອໂພສເວລາ. ມີໃຜເຫັນຫຍັງບໍ?
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈນ, ເຈົ້າມີຫຍັງແລ້ວບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ອາລິມ ຮາຊານ.
ເຈົ້າຊາຍຄາຕາຣີ.
- ໂອ້,"ເຈົ້າຊາຍຄາຕາຣີ."
- ແມ່ນແລ້ວ, ເງິນທີ່ຈິງໃຈ.
- ເງິນທີ່ຈິງໃຈ.
- ເຈົ້າຂອງມ້າຫຼາຍຮ້ອຍໂຕ.
- ເຈົ້າຂອງມ້າຫຼາຍຮ້ອຍລໍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ລາວຮັ່ງມີ.
ລາວເປັນຜູ້ຊື້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີມຸມ.
ຊາບິນາ! ຟເລມມິງ.
ນັ້ນແມ່ນລາວ. ຊຸດສີຟ້າສະຫວ່າງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນລາວແນ່ນອນ. ຊາບິນາ?
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ລາວມີສິນຄ້າ.
ເຂົ້າມາ.
ເຈນ?
ໃນສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ. ໂບສ?
ການຂີ່ລົດພ້ອມແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຄົນໜຶ່ງ. ຊຸດສີຂາວ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊື້ບໍ?
- ມັນເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
- ບາຍປາກົດຕົວ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ຂ້າລາວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າກ່ອນ.
ຍິງ, ເຈນ. ຖົງລາວ.
ໃນລົດບໍ? ດີແລ້ວ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ພວກເຂົາຢູ່ໃນເມຣເຊດສ໌.
- ບໍ່ມີການຂາຍຢູ່ນີ້.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ລົງມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະມາແລ້ວ!
ສະບາຍດີ!
ເອົາເຄື່ອງຕິດຕາມຢູ່ເທິງເມຣເຊດສ໌ນັ້ນ!
ຢູ່ເທິງມັນ!
ມາແລ້ວ! Hyah!
ມາແລ້ວ.
ເຂົ້າມາ!
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ.
- ມາແລ້ວ, ເອເລນາ!
- ຂ້ອຍຈະມາແລ້ວ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ມາແລ້ວ!
- ຈິດດູບ.
- ຊາບິນາ!
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ຕີມັນ.
- ມາແລ້ວ! ເຮັດວຽກດີເລີດ!
- ໂວ້!
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າສາມາດໂດດມ້າໄດ້.
- ເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ, ມ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຮາ.
ມີໃຜສາມາດຕິດຕາມຄົນໂມໂຟນີ້ໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ
ລາວໄດ້ໃນເລື່ອງນີ້.
ລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປທາງ
ທິດເໜືອອອກຈາກເມືອງ.
ພວກເຮົາອອກຈາກເຂດຊາຍແດນເມືອງແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ນີ້ນອກຈາກຫີນຫີນ.
ເອົາລາຍລະອຽດຂຶ້ນມາ.
ຂ້ອຍຈະວົງຈອນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສັນຍານ.
ການຂາຍຈະລົງມາບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາທຸກຢ່າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ອູມ...
ເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນທາງເຂົ້າມາ.
ແມ່ນແລ້ວ... ເຢນ! ເຈນ!
ມາແລ້ວ.
ຮາ?
ໃນຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ລາວຈະຕື່ນຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຈຸດທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍານໃຫ້ເຈົ້າ, ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາຄວນຖິ້ມລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ວ່າຟເລມມິງມີທຸລະກິດກັບໃຜ,
ລາວຢູ່ໃນທາງເກີນຫົວຂອງລາວ.
ປິດປະຕູນັ້ນໄວ້. ປິດພວກມັນໄວ້.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນລັອກຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອເຄ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແມນຕ໌.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນແມນຕ໌.
- ໄປແລ້ວ.
- ປິດສິ່ງນີ້. ບໍ່ແມ່ນແມນຕ໌.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້.
- ປິດມັນໄວ້!
ດີແລ້ວ,ປະຕູຖືກລັອກໄວ້.ພຽງແຕ່
ທາງອອກອື່ນແມ່ນຂຶ້ນສາມຊັ້ນ.
ເຮັດໄດ້ດີ, ເອເລນາ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ທ້າວຟເລມິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຈອນນີຊາວອົດສະຕາລີ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມອບລາວໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນບໍ?
ດີ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ເຈົ້າເປັນ...?
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງ
ຜູ້ຊື້ທີ່ຢາກບໍ່ແຈ້ງຊື່.
ອາ.
- ມາເບິ່ງກັນ.
- ແນ່ນອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນຄາລີສໂຕ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເງິນບໍ?
COD.
ບວກກັບການໂອນສາຍ.
ດີເລີດ.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະປິດຂໍ້ຕົກລົງ,
ນາຍຈ້າງຢາກສະແດງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອ
ຸປະກອນເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າຄົນໃດບໍ?
ສະບາຍດີ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,ແຕ່
ຜູ້ຈ້າງຂອງຂ້ອຍຢືນຢັນ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ. ເລືອກໃຜກໍ່ຕາມ.
- ແນ່ນອນ, ຢ່າເລືອກຂ້ອຍ.
- ໂອ້...
- ຊີດາມ, ໄປເອົາຄົນໃດໜຶ່ງ.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຫ້ລາຍງານໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຖືກກໍານົດໄວ້ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ສະນັ້ນ
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂໍ້ຕົກລົງເລີຍ.
ດີ, ທ້າວຟເລມິງ, ມັນເປັນດຽວນີ້.
ເບິ່ງ,ມັນເປັນຂະບວນການທີ່
ສັບສົນ.ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່...
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເຮັດວຽກແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
ມັນຈະຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງຮາກ
ຫຼືແຮກເກີລະດັບໂລກ.
ໂອ້, ໂວ້!
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່? ສະບາຍດີ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງແຜນການ,ທ້າວໂຮດາກ!
ສະບາຍດີ!
ໂບສ, ຟເລມມິງຕົກລົງແລ້ວ.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຈອນນີ ສມິດ.
ໂບສ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມ
.ພ້ອມທີ່ຈະຖອນຕົວບໍ?
ໄປຈາກບ່ອນນີ້!ບາງຄົນຈັບສິ່ງ
ນັ້ນ.ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂບສ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ໄປ, ບໍ່ໄປບໍ?
ນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງຢູ່ໃສເລີຍ.
ມັນຈະບໍ່ເປີດ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນແກ້ໄຂມັນ.
ໄປເທິງແລະແກ້ໄຂມັນ.
ໂອ້, ບໍ່. ພວກຜູ້ຊາຍ, ມີຄົນມາ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປທາງເຈົ້າ.
ຮ່ວມກັນ.
- ຢູ່ເທິງນັ້ນ!
- ສະບາຍດີ.
- ຊອກຫາພວກມັນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
- ໄປ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະເອົາຜູ້ຄາດຕະກໍາ. ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
ໂອ້, ນາງເອກະລາດ.
ອູມ... ໂອ້, ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ!
ອູມ, ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ໂອ້! ໂອ້...
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ແກ້! ໂອ້!
ຢູ່ຫ່າງໄກ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ Krav Maga.
ເຈົ້າຮຽນຢູ່ໃສ? ສູນການຄ້າບໍ?
ໜຶ່ງ! ສອງ! ສາມ!
ຄຣາວ ມາກາ! ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າຍິງ.
ຈອນນີອົດສະຕາລີ,ຄວາມສຸກ
ແມ່ນຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.
ມາແລ້ວ.
ເຈນ, ປຸ່ມຄໍທີ່ນອນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ໜ້ອຍໜຶ່ງ.ຄິດວ່າມັນ!
ໂອ້!
ເອເລນາ? ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ອາ!
ຂອບໃຈ, ເອເລນາ.
ຂ້ອຍຝັນເຖິງເວລານີ້ແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຜົມຂອງທ່ານຍາວກວ່າ.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້
ເຊັ່ນກັນ.ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
- ເຮ້. ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ.
- ເຈົ້າຢາກໜີກັບຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າມີຄວາມຫວັງຫຼາຍ.
ເຮ້, ຢຸດຢູ່ຂວາ... ເອເລນາ!
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ອາໄສເພື່ອເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ!
ປິດປະຕູ!
ຊ້າເກີນໄປ!
ເຈນ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ ກໍາ ລັງໜີໄປ!
ຊາບິນາ!
ໂອ້...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເອເລນາ, ຢຸດສິ່ງນີ້!
ບໍ່!
ໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີ!
ໂອ້!
ເອເລນ່າ
- ລໍຖ້າ!
- ເອເລນ່າ!
ເອເລນ່າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້, ບໍ່!
ມາແລ້ວ.ເອເລນາ?ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ!ຂ້ອຍຕ້ອງເຈົ້າ!
ຊາບິນາ, ຢູ່ຂ້າງ!
ດີເລີດ!
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຢຸດຢັ້ງ!
ເອເລນ່າ!
ມັນ ກໍາ ລັງຈະສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍຢູ່ນີ້!
ເຈນ, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ!
ຂ້ອຍເກືອບໄດ້ແລ້ວ!
ເຈນ, ໄວ!
ເຈນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
ຊາບິນາ
ເອົາມືຂຶ້ນ.
ເຈນ ເຈນ!
ຄົນນີ້ແມ່ນ! ຄົນນີ້! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຊາບິນາ?!
ແມ່ນແລ້ວ. ດີກວ່າຊ້າກວ່າບໍ່ເຄີຍ.
ຮາ!
ໂອ້, ມັນເປັນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຮ້, ຄົນໃໝ່ຫາກໍ່ສະຫງົບຕົວເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ໂຮດາກ. ຜູ້ຄາດຕະກໍາບໍ?
- ໄປແລ້ວ.
ເອົາຄາລີສໂຕໄປກັບລາວ.
- ຈອນນີຢູ່ໃສ?
- ລາວແລ່ນໄປ.
ລາວເປັນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ໂບສຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຄວນຖືກຈັບ
ຢືນຢູ່ເທິງສົບຄົນຕາຍ.
ບໍ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບນີ້, ບໍ່.
ນາງຕາຍແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຢາກຈັບນາງບໍ?
ມາແລ້ວ.
ຈັບນາງ.
ນາງຮູ້ສຶກມີຊີວິດຢູ່!
ເຈົ້າໄດ້ຕື່ນນາງຂຶ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂບສລີ!
- ໂບສ?
ທ່ານນາງໂບສລີ?
ໂບສ.
ໂບສລີມັກອອກໄປບໍ?
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຜິດທັງ ໝົດ.
- ສະນັ້ນນາງໄປແລ້ວບໍ?
- ດີ, ພວກເຮົາຖືກສ້າງຂຶ້ນ,
ສະນັ້ນບາງທີນາງຢາກເຮັດການກວດສອບ.
ບາງທີ.
ຫຼືນາງແມ່ນ...
ຫຍັງ? ບໍ່. ໂບສແມ່ນເທວະດາຄົນທໍາອິດ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມເປັນໂບ
ສລີ.ນາງເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ນາງຈະບໍ່ເປັນເທວະດາຄົນທໍາອິດທີ່ປ່ຽນໃຈ.
ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ປະຫວັດສາດ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງນາງທີ່ຈະ
ລັກຄາລີສໂຕຈາກຫ້ອງທົດລອງ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ແຕ່ຟເລມມິງ
ໄດ້ຊະນະນາງໃນການເຮັດມັນ.
ມັນເປັນພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ຄືນ,
ແລະມັນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ລອຍອອ
ກຈາກພວກເຮົາ,ເຊັ່ນວ່າ...
ພວກເຮົາດີກວ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນ...ມັນແມ່ນນາງ.
ຟເລມມິງຕາຍແລ້ວ. ຄາລີສໂຕຫາຍໄປແລ້ວ.
ແລະນາງເຊັ່ນກັນ.
ຈອນນີເວົ້າວ່າລາວເປັນຕົວແທນຄົນໃດ...
ຖ້າມັນເປັນໂບສແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ?
ແຊລລີສົ່ງຄວາມຮັກ.ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້!
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
ເຈນ?
ເອເລນາ, ຢູ່ຕໍ່າ! ຢູ່ຕື້ນ!
ຂ້ອຍເປັນໂບສລີ.
ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໄວໆ.
ຊາບິນາ?
ຊາບິນາ
ເຮ້. ຊາບິນາ.
ນາງໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນໃໝ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ມັນເປັນອາທິດທີ່ຍາກແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູນເສຍນາງໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ໂອ້!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້. ເຮ້.
ດີ, ເຈົ້າເປັນ. ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່...
ດີແລ້ວ, ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ...
ສົນໃຈຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າ...
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ແທ້ໆ.
ສ່ວນໃຫຍ່.
ເຈົ້າສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເປັນ
.ມັນພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງກັ່ນຕອງທີ່ຄົນມີ.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງນີ້ເຮັດດ້ວຍຫຍັງ,ແຕ່
ມັນໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເອເລນາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫານາງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
- ເພາະຂ້ອຍຖືກລະເບີດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຍັງເປັນຍ້ອນວ່າ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ສະບາຍດີ,ເທວະດາ.ເຈົ້າ
ເປັນໜີ້ໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາອະທິບາຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບາຊິວ.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍເອົາອຸປະກອນ.
ຄອມບູຊາທີ່ເຮັດຢູ່ເຮືອນດ້ວຍໂປຣບິໂອຕິກ.
ແລະສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ຂ້ອຍເອົາເພື່ອນມາ.
ເຈົ້າ. ເຈົ້າຢາກ...
- ເຮ້!
- ເຈນ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຫດຜົນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄວນຕາຍແລ້ວ.
ນາງໂທຫາຂ້ອຍທັນທີຫຼັງຈາກເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຄວບຄຸມຮາກໄມ້ ສໍາ ລັບບາດແຜ.
- ບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ. ຮັກສາບາດແຜຂອງທ່ານໄວ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ?
- ສະບາຍດີຢູ່ເຮືອນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງຂຶ້ນ.
ເລືອກເຈົ້າເອງ.
ອູມ, ເປັນຫຍັງເປັນທາງການຫຼາຍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນສໍານັກງານໃຫຍ່ອີກບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກເຈນແລະ
ຊາບິນາບໍ?ພວກເຂົາຈະມາບໍ?
ຢາກຮູ້ຫຼາຍ.
ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກຂອງແມວ.
ຫຼືແຟຣຕ໌.
ມັນເປັນນັກວິທະຍາສາດໃນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈສະຖານະການຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກມີຜູ້ຊົມກັບທ່ານບ
ຣອກເພື່ອປຶກສາຫາລືຄາລີສໂຕ.
ດີ, ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະມີໜຶ່ງ.
ແຕ່ຄາລີສໂຕຖືກລັກແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍ...
ເຮັດໄດ້ດີ.
ຄວາມພໍໃຈເມື່ອແຜນການມາພ້ອມກັນ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນ
ຕົວບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມລາວເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
ເມື່ອລາວລົງຈອດໃນ Istanbul,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາລາວ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະມາຫາເຈົ້າ.
ໂບສ,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ອອກໄປ.ໄປ,ບໍ່ໄປບໍ?
ໂບສ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ອອກຈາກຫີນຫີນ, ແຕ່...
ຂໍໂທດຫຼາຍຂຶ້ນວ່າຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້. ໂບສລີບໍ?
ມມ,ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ມມ
ຈອນນີອົດສະຕາລີ.
- ຄົນທີ່ໜີໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນລາວ,
- ພວກເຮົາຢູ່ຣີໂອ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
- ເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນ. ພຽງແຕ່ປະມວນຜົນ.
ສະນັ້ນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຫັນລາວແມ່ນ...
- ມັນເປັນໂບສລີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເມື່ອຈອນນີບໍ່ໄດ້ໄປຄຸກ,
ແຊລລີສົງໄສວ່າໂບສລີໄດ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ມັນປາກົດວ່າລາວກໍາລັງ
ສ້າງເຄືອຂ່າຍຂອງຕົນເອງ,
ຂາຍບໍລິການຂອງລາວໃຫ້ຜູ້ປະມູນສູງສຸດ.
ລາວກໍາລັງໃຊ້ພວກເຮົາເພື່ອ
ພົບກັບອາຊະຍາກໍາດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຈອນນີ,ທ້າວໂຮດາກ,ຜູ້ຄາດຕະກໍ
າຄົນນັ້ນ,ພວກເຂົາເຮັດວຽກສໍາລັບໂບສລີ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນແປກໃຈຢູ່ສະເໝີ.
ແປກໃຈ. ພາສາອັງກິດ.
- ສະນັ້ນໂບສລີມີເອເລນາ.
- ມມມ.
- ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຢູ່ໃສບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຮູ້.
ມີເຄື່ອງຕິດຕາມໃນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສ່ວນໃຫຍ່.
ເຈົ້າມີເສື້ອຜ້າໜັງຫຼາຍ
ຢ່າງຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນກູ້ຢືມແລະບໍ່ແມ່ນເອົາ.
- ສະຫງວນ...
ໂບຣກກໍາລັງຈັດງານລ້ຽງຢູ່ສະຖານທີ່
ຂອງລາວ.ເອເລນາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ທຸກໆປີ,ລາວເຮັດໃຫ້ຄົນ
ຮັ່ງມີແລະສວຍງາມເຕົ້າໂຮມກັນ
ສໍາລັບງານລ້ຽງວິໄສທັດປະຈໍາປີຂອງລາວ.
ປີນີ້,ລາວວາງແຜນທີ່ຈະນໍາ
ສະເໜີຄາລີສໂຕໃຫ້ຜູ້ລົງທືນ.
ເປັນຫຍັງໂບສລີຈຶ່ງຢາກ
ເອົາເອເລນາໄປຫາບຣອກ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເອົາ Birdman
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Alcatraz .
ໃຜ?
ມັນເປັນຮູບເງົາ. ບອດ ລານເກສເຕີ.
ບີດແມນ. ໄມເກວ ຄີຕັນ.
- ບໍ່, ໄມເກວ ຄີຕັນແມ່ນແບຕແມນ.
- ບໍ່, ແບນ ອາຟເລັກແມ່ນແບຕແມນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວເປັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່
ຮູ້ວ່າເບີດລານກາສເຕີແມ່ນໃຜບໍ?
- ຂ້ອຍຖືກສັ່ນສະເທືອນ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
- ມັນເປັນຮູບເງົາເກົ່າ. ມັນມາຈາກ...
- ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?ຫຍັງ?ນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ອ້າງອີງຂອງທ່ານ.
- ມີຄົນມັກຮູບເງົາ
- ຂອງທຸກໄວ.
- ໄປເອົາເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ເຈົ້າໄດ້ບຸກລຸກກະຕູ້ຂອງ
ແມ່ເຈົ້າເພື່ອສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນຫຍັງອີກຂອງນາງ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ອາຊີບທັງໝົດໃນການ
ປະເມີນຄວາມສາມາດຂອງແມ່ຍິງ.
ແລະເຈົ້າ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ມີຄວາມສະຫຼາດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດພວກເຂົາ.
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດເທວະດາ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາ
ລັບອົງການທາວເຊນດ໌ອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ວິທີການ hack ນີ້ແລະປ່ຽນໂປ
ແກຼມການເຂົ້າເຖິງຮາກ...
ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຟເລມມິງສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວມີນິໄສການຮຽກຮ້ອງສິນເຊື່ອຢູ່ສະເໝີ
ລາວບໍ່ສົມຄວນ.
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ຕະຫຼອດໄປ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບມັນ.
Ha, ha, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
ມັນໜ້າຮັກແທ້ໆ.
ພວກເຂົາຍັງຈະສົ່ງ...
ພວກເຂົາຈະສົ່ງຄວາມຮັກ.
ໂອ້, ແຂ່ງຂັນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮຽນຢູ່.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະມາ.
ສະໂມສອນມີຫ້ອງເກືອບ 60 ຫ້ອງໃນ 4 ຊັ້ນ.
ມີຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ 36 ຄົນ
ທີ່ຖືກສັນຍາສໍາລັບງານລ້ຽງ,
ບວກກັບທີມງານສ່ວນຕົວຂອງບຣອກ.
ນັ້ນແມ່ນເພງຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
- ຂ້ອຍດີ.
- ດີແລ້ວ, ມາເຮັດແບບນີ້.
ເອເລນາຖືກຈັບຢູ່ຊັ້ນເທິງ
ສຸດ,ມຸມຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.
ນາງເປັນບູລິມະສິດຂອງພວກເຮົາ.
- ໂອ້! ເຮ້.
- ນີ້ແມ່ນຊັ້ນສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫັນໄປ. ບ່ອນນີ້ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫ້ອງນ້ ໍາ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະ...
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອລົບລ້າງສັດຕູຢ່າງ
ລະມັດລະວັງແລະບໍ່ຮູ້ຕົວ.
ນັ້ນແມ່ນມາດຕະຖານຄໍາໃນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຖືວ່າເປັນຄວາມບົກ
ຜ່ອງ,ຂ້ອຍຖືວ່າມັນເປັນຂອງຂວັນ.
ໜຶ່ງທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ສະໜອ
ງພະລັງງານເທົ່ານັ້ນ...
ແຕ່ໃຫ້ມັນເຊັ່ນກັນ.
ໂວ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ?
ທ້າວບຣອກ?ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້...
ຈອນ,ຂ້ອຍສັບສົນເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຈັດການກັບນາງ.
ຄວບຄຸມຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ, ດອກໄມ້ບໍ?
ກະທູ້ຂອບໃຈທີ່ຂຽນດ້ວຍມືບໍ?
ເອົານາງອອກໄປແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງ
ຍັງສາມາດພິສູດວ່າເປັນປະໂຫຍດໄດ້.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຫົວໜ້າຄວາມປອດໄພທົ່ວໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ຈອນຫາກໍ່ຟື້ນຟູຄາລີສໂຕຈາກເປຕຣ໌ ຟເລມມິງ,
ຄົນປະໝາດທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຫັນ
ສັ້ນແລະໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ພວກເຂົາຂ້າລາວ. ພວກເຂົາຂ້າຟເລມມິງ.
ໂວ້, ໂວ່, ລາລາລາລາ!
ນີ້ແມ່ນບັນຫາກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສືບຕໍ່ບອກຂ້ອຍສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
ການປະຕິເສດທີ່ຍອມຮັບໄດ້
.ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ເຈົ້າເປັນພະນັກງານທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະໃຜສົນໃຈຖ້າຄົນຕາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຕາບໃດທີ່ນັກລົງທືນມີຄວາມສຸກ.
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ເດັກຍິງນ້ອຍ.
ຄາລີສໂຕ ກໍາ ລັງຈະປ່ຽນໂລກ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດເຄັກ,
ເຈົ້າຕ້ອງແຕກໄຂ່ບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນໂອເມວ.ຖ້າເຈົ້າ
ຈະປຽບທຽບຄົນຕາຍກັບໄຂ່,
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຄໍາ
ເວົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້, ha , ha .
ເຈົ້າເປັນໄພອັນຕະລາຍຕໍ່ຄວາມປອດໄພ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງນາງແລະສິ້ນສຸດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການແທ້ໆ.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດງານລ້ຽງ.
- ໂຢ, ຕັດສ໌, ຍ້າຍໄປ.
- ນັ່ງລົງ, ທ້າວບຣອກ.
ໂອ້ ບໍ່
ຂໍໂທດ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປດຽວນີ້.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າທັງໝົດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໂງ່. ຮາ, ຮາ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໂງ່.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລັກຄາລີສໂຕຈາກເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ມັນເປັນອາ
ວຸດ.ເພື່ອຄາດຕະກໍາຄົນ.
ບິບ, ບອບ, ບູບ.
ບລູປ, ບິບ, ບລຸບ, ບູບ!
- ນັ້ນຄວນເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ຖ້າເຈົ້າຂໍອະນຸຍາດການ
ເຂົ້າເຖິງຮາກ,ກະລຸນາ,ທ້າວບຣອກ.
ເຮ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຮ່, ເຮ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າການເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງບລັອກເຊິນໄດ້.
ເຈົ້າອາດຈະທໍາລາຍມັນ.ເຈົ້າ
ສາມາດທໍາລາຍທຸກຢ່າງແທ້ໆ.
ໂອ້! ໂວ້!
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໃຫ້ຄາລີສໂຕຖືກປ່ອຍຕົວ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດຕາມແຜນການ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມີໜ່ວຍ
ງານຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະ hack
ເຂົ້າໄປໃນ,ດີກວ່າ.
ຢ່າເຮັດມັນ. ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າທຸກຄົນແລ້ວ
ໃຜຮູ້ເລື່ອງນີ້ນອກຈາກເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ທ້າວບຣອກມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການຕາຍຂອງຄົນສອງຄົນ.
- ໂອ້...
- ດຽວນີ້, ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ອະດີດເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງຂ້ອຍໃນການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ.
ສະບາຍດີ ແອເລັກຊານເດີ.
ການເຂົ້າເຖິງຮາກຖືກອະນຸຍາດ.
♪ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເອົາ
ຊະນະ,ເອົາຊະນະ,ຊະນະ♪
♪ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄິດເຖິງເງິນຢູ່♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້ເລີຍ ♪
ເຈົ້າຢາກຕອບບໍ?
ບໍ່.
♪ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເອົາຊະນະ,ເອົ
າຊະນະ,ຊະນະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ♪
ແມ່ນແລ້ວ.
♪ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້ເລີຍ♪
ໂອ້,ດີເລີດ.ມັນເປັນການແຈ້ງ
ເຕືອນການພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
ໃນກະຕູ້ເງິນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດປ່ຽນໃຈເຈົ້າໄດ້ບໍ.
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຄວາມ
ແປກໃຈທີ່ສວຍງາມອີກຄັ້ງ.
♪ ອາ ♪
ແລງສຕັນ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າເຊື່ອງຄົນໄວ້ໃນ
ລູຍສ໌ທີ XIV ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ
,ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເປັນເຈົ້າ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ການເຕືອນຢ່າງຍຸຕິທໍາ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາພົບກັນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເພື່ອນ.
ເຈນ, ການປັບປຸງແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາເກືອບ
ສໍາເລັດກັບລາວແລ້ວ.
ເຈົ້ານັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ປ່ຽນການເຂົ້າເຖິງຮາກ.
ຊື່ແລະນິ້ວມື.
ຈອນ ໂບສລີ.
ສະບາຍດີຈອນ.ການ
ເຂົ້າເຖິງຮາກຖືກອະນຸຍາດ.
- ເຮັດແລ້ວ.
- ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບ,ແນ່ນອນ
,ວ່າມັນເຮັດວຽກແທ້ໆບໍ.
ຄາລີສໂຕ, ການລະເບີດພະລັງງານໄລຍະສັ້ນ.
- ບໍ່ມີການຍົກເວັ້ນ.
- ອາ, ໂອ້, ໂວ້!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ມັນຈະຂ້າພວກເຮົາ.
ຢ່າໂງ່. ມັນຈະຂ້ານາງ.
ແລະຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ. ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ລຸ່ມເພີດເພີນ
ກັບງານລ້ຽງຂອງທ່ານ.ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
ເຮັດແບບວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະລົບກວນອຸດສາຫະກໍາພະລັງງານ!
ໄປ, ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການບໍານານ
ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ແລນຈສຕັນ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ອາ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກຍິງ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພົບກັນ!
- ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ!
- ເຮ້
ໂວ້! ໂຢ້!
ນີ້ແມ່ນງານລ້ຽງຂອງທ່ານ
,ແອເລັກສ໌.ມ່ວນຊື່ນມັນ.
ໂລກກໍາລັງໄໝ້, ແອເລັກສ໌.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຮຸ່ນຂອງທ່ານຈະຄິດມັນໄດ້.
- ເຮ້, ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
- ຕ້ອງມີປຸ່ມຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນແມ່ນຜູ້
ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ,ເອດແກຣນ,
ຜູ້ທີ່ສອນຂ້ອຍວິທີຊະນະການຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົາ
ຊະນະຂ້ອຍສອງຄັ້ງກ່ອນບໍ?ບໍ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້.
ເຈົ້າມີການເຄື່ອນໄຫວ
ເຈັດຢ່າງ,ທ້າວໂຮດາກ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ການເຄື່ອນໄຫວເຈັດຢ່າງ...
ແລະຄວາມອ່ອນແອຂອງຕົວເອງ.
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ?!
- ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້, ໂຮໂຮ!
- ຊາບິນາ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ. ເບິ່ງຕົວເອງ.
- ເປັນຫຍັງສິ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
- ໂອ້, ນັ້ນບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂຽນໂປແກຼມມັນໃຫ້
ສ່ອງແສງແລະເຮັດໃຫ້ສຽງດັງ.
ເຈົ້າທັງສອງ, ກັບຂ້ອຍ.
ໄປທາງອອກໂດຍກົງ,ກະລຸນາ
.ເອົາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊ່ວຍ.
ສະບາຍໃຈ. ອອກໄປ. ທຸກຄົນໄປ.
ພຽງແຕ່ອອກໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຂ້າ
ຂ້ອຍແທ້ບໍ,ແບດເກີເກົ່າ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຣີເບກາ, ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂບສລີ,
ແລະຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະໄປຢ່າງ
ງຽບສະຫງົບຫຼັງຈາກ 40 ປີບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າມີຄົນໜ້ອຍກວ່າ, ແອນຈ໌.
ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ານາງ.
ສົ່ງຄວາມຮັກ.
ອິນຈິຣດ?
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸລະກິດ, ຈອນ.
ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ
ອົງການນີ້ຈາກພື້ນຖານຂຶ້ນ.
ມັນຄວນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກແຊລລີຕາຍ.
ຂ້ອຍຖືກຂັບໄລ່ອອກ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຫຍັງ?ເລີ່ມເຮັດສວນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ພວກເຮົາ.ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຊື່ອໃຈເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ໃກ້ຊິດ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ, ດີ...
ສະອາດມັນໃຫ້ສະອາດ, ເທວະດາ. ເຮັດວຽກດີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໄປຄາລີຟໍເນຍ
ແລະຝຶກອົບຮົມເປັນເທວະດາບໍ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍ...
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈ້າງເຈົ້າ.
ເພື່ອເປັນເທວະດາຄືກັບ...
- ເຈົ້າແລະເຈນບໍ?
- ໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າບໍ?
ມັນເຮັດແລ້ວ, ແຊລລີ.
ແລະຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດກັບເອເລນາຮູຟລິນ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນາງເປັນຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ດີ. ຂອບໃຈ, ໂບສ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການໂທ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຄາລີຟໍເນຍ?
- ເຈົ້າເຄີຍໂດດອອກຈາກເຮືອບິນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄວາມສູງແທ້ໆ.
- ໂອ້ ອູມ...
- ເຈົ້າເຄີຍລອຍກັບແຊກບໍ?
- ເຮ້! ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້ດົນປານໃດ?
ໝາໝາບໍ? ບໍ່ດົນ.
- ໂອ້ ເຮ້.
- ສະບາຍດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ລໍຖ້າ, ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນແຊນວິດຈ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ແລະເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ຟອສຟໍຣັສ.
ນັ້ນແມ່ນສານເຄມີທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- ເພາະເຈົ້າເປັນ...
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ປະສົມກັບ...
ອູມ, ເຈົ້າ...?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ອູ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ,ອູ,
ໃນທີ່ສຸດເຂົ້າໃຈຈຸດປະສົງ.
ນັ້ນແມ່ນການຫຼີ້ນເກມບໍ?
ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ຕີລາວບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ,ເຊັ່ນວ່າ,ເລື່ອງ
ຢອກຊື່ໆສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້,
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ,
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເອເລນາ ຮູຈລິນ.
ເຄລລີ ແກຣຣັດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອົງການທາວເຊນດ໌.
ເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາເຂົ້າໄປໃນແຄມສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອມັນ. ໄປອີກຄັ້ງ.
ມືຂຶ້ນ. ບໍ່ຢ້ານກົວ.
ຕໍ່ສູ້ຜ່ານຄວາມເຈັບປວດ.
ສຸມໃສ່.
ພະຍາຍາມທົນ 90 ວິນາທີໃນຄັ້ງນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສາຍໄຟ
ໃນລໍາດັບທີ່ຖືກຕ້ອງ, ຫຼືເຈົ້າຈະ...
- ເຮັດແລ້ວ!
- ... ລະເບີດຂຶ້ນ.
ເຮັດວຽກດີບໍ່ຕາຍ, Houghlin.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ,
ສະອາດແລະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ຮູຟລິນ,ຕື່ນຂຶ້ນ!ໄປ
!ສິບວິນາທີທີ່ຈະໂດດ!
- ທຸກຄົນຂຶ້ນ!
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວເລີຍ! ໄປ!
ສະຫວັນຢູ່ເທິງ, ເບິ່ງແຍງພວກເຮົາມື້ນີ້.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເທວະດາຕົວຈິງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຝຶກອົບຮົມສໍາລັບ
ເວລານີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ,ນັກສະໝັກ!ການ
ທ້າທາຍສຸດທ້າຍໜຶ່ງ!
ເມື່ອຣຸດບາດເຊີຈິນສບີ
ກໄດ້ໂດດນີ້ໃນປີ 99 ...
RBG ແມ່ນເທວະດາບໍ?
ລືມວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ!
ເປັນຄວາມຮັກ!
ໄປ, ຄລູເລຍ, ໄປ! ໄປ!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ! ໄປ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ເຈົ້າຕ້ອງລົງຈອດນົກນີ້, Houghlin.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງດິນ.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ, ແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
- ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ພາດນາງແລ້ວ!
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເດັກນ້ອຍ! ເອົານາງລົງ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້ຮູ!
ໂວ້!
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮັດວຽກດີ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
- ຂ້ອຍລົງຈອດແລ້ວ.
ເພື່ອນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກັງວົນ.
- ກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
- ນາງບໍ່ໄດ້ຖອກທ້ອງເລີຍ!
- ໂອ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ!ເຊັນຕັ່ງ,ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນທາງການ.ຢ່າຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ຍິງ, ຍິງ,ຍິງ!
- ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ, ພວກເຈົ້າ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ມາແລ້ວ.
- ໂອ້, ການຍິງ. ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
- ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້.
ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ຫລັງໃນຕັ່ງ, ແມ່ຍິງ.
- ໄປແລ້ວ.
- ດີ, ດີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ດີບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ, ໃນລະດັບຈາກໜຶ່ງຫາ 10,
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ? ເວົ້າຈິງໃຈ.
- ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
ຕໍ່າກວ່າລູກປືນ, ຫຼາຍກວ່າການເຈາະ.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ອ້າງອ
ີງສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນ.ຂອບໃຈ.
- ສະບາຍດີ, ເທວະດາ.
- ສະບາຍດີ ແຊລລີ.
ເອເລນາ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂອບໃຈແຊລລີ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວຖ້າເຈົ້າພ້ອມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.